Four years ago,
Empat tahu yang lalu,
there is a legendary woman driver, Silver-white Witch,
terdapat pemandu wanita legenda iaitu Penyihir Putih-perak
who drives a white FD that is said to have street raced
yang memandu FD putih dan berlumba di jalanan
all over Mt. Fuyuna.
di sekitar Gunung Fuyuna.
Accident after accident have been occurring to the street racers
Banyak kemalangan telah berlaku kepada para pelumba jalanan
because recently the legendary driver has appeared again,
kerana pemandu legenda ini muncul kembali
challenging the street racers to have a match with her.
dan mencabar para pelumba jalanan untuk berlumba dengannya.
According to Inspector Yamamura's grandmother
Menurut nenek Inspektor Yamamura
that happened to encounter Silver-white Witch,
yang pernah terjumpa Penyihir Putih-perak,
the witch'car sped through on the fog where there is no road.
kereta penyihir tersebut menembusi kabus di mana tiada jalan lagi.
And when she got out of the car,
Dan apabila dia keluar daripada keretanya,
she stands on the fog and waves her hand.
dia berdiri di atas kabus sambil melambai-lambaikan tangan.
Pops who heard about this
Selepas pak cik mengetahui perkara ini,
head off early in the morning to Mt. Fuyuna
dia terus pergi ke Gunung Fuyuna pada awal pagi
saying that he was going to catch the witch.
dengan mengatakan yang dia ingin menangkap penyihir itu.
The witch's white FD appears
FD putih yang dipandu penyihir itu muncul
on the mountain road enveloped by a thick fog.
di atas gunung yang diselubungi dengan kabus tebal itu.
We pursue the witch as Pops goes after her with all his might,
Kami mengekori penyihir itu dan pak cik berusaha mengejarnya,
but the white FD leaves behind a woman's scream like skidding sound
tapi FD putih itu meninggalkan bunyi seperti jeritan wanita
and disappears into the fog.
dan hilang di sebalik kabus.
It can't be!
Tidak mungkin!
This had got to be a trick of some kind!
Pasti ada helah di sebalik semua ini!
"Checkpoint" -In order to confirm this,
"Sekatan Jalan Raya" -Untuk mengesahkannya,
we contacted Inspector Yamamura who was doing a checkpoint search,
kami menghubungi Inspektor Yamamura yang sedang membuat pencarian
and asked him to stop all the white FDs.
dan kami memintanya menahan semua FD putih.
As a result, three FDs and three pairs of drivers were stopped.
Akhirnya, tiga FD dan tiga pasangan pemandu telah ditahan.
Is the witch among them?
Adakah penyihir itu salah seorang daripada mereka?
And how did the witch's FD speed along on the fog?
Dan bagaimana FD dia memecut laju ke dalam kabus?
Love is eternal, labyrinths are mysterious.
Cinta itu abadi, labirin itu penuh misteri.
Saturday nights are for mystery.
Malam minggu adalah untuk misteri.
Sounds of cars speeding within the fog.
Bunyi kereta memecut di dalam kabus.
Disclose the true identity of the witch!
Dedahkan identiti sebenar penyihir itu!
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Witch Enshrouded by Fog (Part 2)".
"Penyihir Yang Diselubungi Kabus (Bahagian 2)"
"Raito Egashira (25)" -How rude!
"Raito Egashira (25)" -Biadabnya!
We're telling you we're not warlocks!
Kami sudah beritahu kamu yang kami bukannya penyihir!
"Akira Mafune (26)" -Well, it's true that we're riding a white FD
"Akira Mafune (26)" -Ya, memang betul kami menaiki FD putih
thanks to her, though.
disebabkan oleh penyihir itu.
Were you guys going fishing?
Adakah kamu berdua mahu pergi memancing?
See! The things in the backseat, aren't they fishing equipment?
Lihat! Barang di tempat duduk belakang, bukankah itu peralatan memancing?
Yeah, because we get to fish for black bass in Lake Fuyuna.
Ya, kami mahu pergi memancing ikan bass hitam di Tasik Fuyuna.
And? Is it really true
Jadi? Adakah ia benar
that you didn't overtake anyone until you came here?
bahawa kamu tidak memintas sesiapa sehingga kamu datang ke sini?
Yeah, because he was at the wheels today.
Ya, kerana dia yang memandu hari ini.
He may not look it, but he's a safe driver.
Dia mungkin tidak kelihatan seperti itu tetapi dia pemandu yang berhemah.
Shut up.
Diamlah.
Hey.
Hei.
You're sure wearing some ring.
Encik memakai sebentuk cincin.
Yeah. Thanks to it, when I tried to fasten my seatbelt, it got stuck
Ya. Ia tersangkut semasa saya cuba memakai tali pinggang keselamatan
and I'm still bleeding.
dan luka saya masih berdarah.
The reason I'm riding a white FD?
Alasan saya memandu FD putih?
"Rumi Hando (23)" -Why else? Because I adore the witch!
"Rumi Hando (23)" -Kenapa lagi? Kerana saya meminati penyihir itu!
"Haruka Kawai (24)" -She's charismatic, that's why!
"Haruka Kawai (24)" -Dia berkarisma, itulah sebabnya!
And? It seems that somebody overtook you on your way here?
Adakah seseorang telah memintas kamu dalam perjalanan ke sini?
Yeah, I got a call while I was driving,
Ya. Saya menerima panggilan semasa memandu,
so I pulled over to the side. And that's when two to three cars overtook me.
jadi saya berhenti di tepi jalan. Ketika itu, dua atau tiga kereta memintas.
Was that call by any chance from one of your golfing friends?
Adakah panggilan itu daripada salah seorang rakan golf cik?
Because there are three golf bags inside.
Kerana ada tiga beg golf dalam kereta.
That's why I thought so.
Sebab itu saya fikir begitu.
I'm asking you, who's he?
Saya tanya kamu, siapa dia?
Well, this boy is...
Baiklah, budak ini...
Huh, what happened to your fake nail?
Apa yang terjadi pada kuku palsu kamu?
Your middle fingernail is gone.
Kuku jari tengah kamu hilang.
When I shifted gears a while ago,
Semasa saya menukar gear tadi,
it got stuck and disappeared.
ia tersekat kemudian hilang.
"Jinya Enda (31)" -You mean the witch that frequently appears here
"Jinya Enda (31)" -Maksud kamu, penyihir yang sering muncul di sini
is riding a white FD?
memandu FD putih?
"Yasue Taira (28)" -I didn't know.
"Yasue Taira (28)" -Saya tidak tahu.
Were you overtaken by another white FD?
Adakah kamu dipintas oleh FD putih yang lain?
Yes, I was buying canned coffee along the way, when I was overtaken,
Ya, saya membeli kopi dalam tin di tepi jalan ketika saya dipintas
but I don't remember what model car it was.
tetapi saya tidak ingat model kereta itu.
While drinking coffee in the car,
Semasa minum kopi di dalam kereta,
we were all talking excitedly about Lakeside Park where we were headed.
kami berdua berbual tentang taman tepi tasik yang kami sedang tuju.
That's why you brought along floats and rubber boats?
Itu sebabnya cik membawa pelampung dan bot getah?
Well, we'd like to check your rubber boat and float for now then.
Baiklah, kami ingin memeriksa bot getah dan pelampung kamu sekarang.
Hey, Misao.
Hei, Misao.
Granny!
Nenek!
I told you to stay in the car!
Saya dah kata untuk tunggu dalam kereta!
Back then, the one who got off the car on top of the fog
Masa itu, orang yang keluar dari kereta dalam kabus
and waved back at me
dan melambai ke arah saya
had a halo around her.
mempunyai lingkaran cahaya di sekeliling dia.
She looked more like a goddess than a witch to me.
Dia kelihatan seperti dewi daripada penyihir bagi saya.
So, the six of them went home.
Jadi, mereka berenam pulang ke rumah.
The witch could've been among them and yet...
Penyihir itu mungkin ada di antara mereka tetapi...
But the arms of the three
Tetapi lengan mereka bertiga
that were sitting in the passenger's seat of each car
yang duduk di tempat duduk penumpang daripada setiap kereta
were not anything like the witch's arm that we saw.
bukan seperti lengan penyihir yang kami lihat.
Dad also said that she could've really been a witch.
Ayah juga mengatakan bahawa dia memang seorang penyihir.
I see.
Saya faham.
Oh, right.
Oh, ya.
I just called because I was a bit concerned.
Saya hanya menelefon kerana saya agak bimbang.
Bye, then, Ran!
Selamat tinggal, Ran!
The Silver-white Witch of Fuyuna ridge...
Penyihir Putih-perak dari Fuyuna...
Come to think of it,
Kalau difikirkan,
there was a time when you used to get up early in the morning
bukankah kamu pernah bangun pada awal pagi
to go there, wasn't there, Miwako?
untuk pergi ke sana, Miwako?
Yes.
Ya.
Because the hospital that the girl who lost both her parents,
Kerana hospital di mana gadis yang kehilangan kedua ibu bapanya
and lost her ability to speak because of the incident
dan kehilangan kemampuannya untuk bercakap disebabkan kejadian itu
was located at the top of the mountain.
terletak di puncak gunung.
But after I went to see her several times,
Tetapi setelah saya berjumpa dengannya beberapa kali,
she began to smile.
dia mula tersenyum.
By the time she was discharged from the hospital,
Waktu dia keluar dari hospital,
she said, "I'm going to be a police detective like you".
dia berkata, "Saya akan menjadi detektif polis seperti kamu".
Fantastic, don't you think?
Hebat, bukan?
And, didn't you see the witch back then?
Adakah kamu tidak terjumpa penyihir itu?
Beats me, because wanted to see the girl as soon as possible
Entahlah, saya ingin berjumpa dengan gadis itu secepat mungkin
that I wasn't concerned about anything else.
hingga saya tidak mengambil berat tentang perkara lain.
Somebody! Please stop him!
Sesiapa tolong hentikan dia!
A convenience store robbery?
Rompakan kedai serbaneka?
Sorry, Yumi.
Maaf, Yumi.
Let's go sing karaoke some other time!
Mari kita pergi berkaraoke pada lain kali!
That car is fast!
Kereta itu pantas!
Yumi, I'm sorry, but I'm doing "that" in a long time!
Maafkan saya, Yumi. Saya perlu melakukan "ia"!
Huh? Are you serious?
Apa? Adakah kamu serius?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Are they having a car race or something?
Adakah mereka sedang berlumba kereta atau apa?
Talk about taking it easy
Katanya suruh bersantai
when here we are looking for
tetapi kita di sini sedang mencari
and troubled over an unidentifiable sonic witch.
dan menyelesaikan misteri penyihir yang tidak diketahui.
Well, I've more or less an idea on who the witch is.
Lagipun, saya masih tidak pasti siapa penyihir itu.
It's probably the FD of that person that made a weird remark
Ia mungkin FD orang yang memberi komen pelik itu.
but I still can't figure out at all, how the car sped on the fog
Tapi saya masih tak tahu bagaimana kereta itu melalui kabus
and the trick of standing outside and waving hands.
dan helah dia berdiri di luar dan melambaikan tangan.
Oh, no!
Oh, tidak!
It's 8:50 pm!
Pukul 8:50 malam!
Yomiuri TV! Yomiuri TV!
TV Yomiuri! TV Yomiuri!
The TV won't switch on!
TV tak boleh dihidupkan!
I pulled the plug out when I used the vacuum cleaner a while ago.
Saya cabut plag semasa saya menggunakan vakum tadi.
What?
Apa?
You idiot!
Dungu!
The ending song for today's drama
Lagu penamat untuk drama hari ini
is "Midnight Mirage" by Yoko Okino!
adalah "Fatamorgana Lewat Malam" oleh Yoko Okino!
Mirage?
Fatamorgana?
How can you be vacuuming at an important time like this?
Bagaimana kamu boleh berkemas di waktu penting seperti ini?
It's because you knocked over the ashtray, Dad!
Ia kerana kamu menjatuhkan abu rokok, ayah!
A phenomenon where the light warps
Fenomena di mana cahaya melengkung
because of difference in density in the atmosphere,
kerana perbezaan ketumpatan di atmosfera,
causing the creation of a landscape
menyebabkan terciptanya landskap
that is not there to look as if it really exists.
yang tidak ada untuk dilihat seolah-olah ia wujud.
The person who waved back at me
Orang yang melambai ke arah saya
had a halo around her.
mempunyai lingkaran cahaya di sekelilingnya.
Halo?
Lingkaran cahaya?
This program was brought to you by the following sponsors.
Program ini dibawa kepada anda oleh penaja berikut.
It finished because you were taking your good old time!
Ia dah habis kerana kamu mengambil masa yang lama!
It's because you dozed off.
Ia kerana ayah tertidur.
Okay, then!
Baiklah.
I think we should go back to sleep again just in case.
Saya fikir kita semua harus tidur semula.
Because I think we're going to have to get up early tomorrow
Kerana saya rasa kita perlu bangun pagi esok
to go witch hunting!
untuk pergi memburu penyihir!
Witch hunting?
Memburu penyihir?
I hope you really know now
Saya harap kamu betul-betul tahu
from the people that were stopped at the road check last week.
siapakah penyihir itu antara orang-orang yang ditahan
Who of the three pairs of drivers is the witch?
di sekatan jalan raya pada minggu lalu.
But the witch can drive the car on the fog
Tetapi penyihir itu dapat memandu kereta melalui kabus
and even stand on the fog, you know?
dan bahkan berdiri di atas kabus.
Maybe you're under the spell of the witch
Mungkin kamu telah disihir oleh penyihir itu
and being made to think that way.
dan dia membuatkan kamu berfikir begitu.
It's the arm!
Itu lengannya!
Arm?
Lengan?
Last week when we encountered the car of the witch,
Minggu lepas ketika kita bertembung dengan kereta penyihir,
there was an arm sticking out of the passenger's seat, right?
ada lengan yang terkeluar daripada tempat duduk penumpang, bukan?
A witch's hand that looked as if
Tangan penyihir yang kelihatan seperti
it were wearing a bracelet of a ring.
dia memakai gelang cincin.
That's how I figured it out!
Begitulah cara saya mengetahuinya!
But arms of the two who were sitting in the passenger's seat of the car
Tetapi lengan lelaki yang duduk di tempat duduk penumpang
with two men inside
dalam kereta dua orang lelaki itu
were pretty hairy.
agak berbulu.
The arm of the woman sitting in the passenger's seat
Lengan wanita yang duduk di tempat duduk penumpang
with the two women inside
dalam kereta dua orang wanita itu
was quite tanned.
agak gelap.
The arm of the man in the passenger's seat of the car with the man
Lengan lelaki di tempat duduk penumpang
and woman couple inside was big and sturdy.
dalam kereta pasangan kekasih itu pula besar.
I think it was really different
Saya rasa ia sangat berbeza
from the thin, white arm of the witch that we saw.
dengan lengan penyihir yang putih dan kurus seperti yang kita lihat.
Of course! Because there's a person
Mestilah! Kerana seseorang telah berbohong
who's lying saying that he/she was in the passenger's seat,
mengatakan bahawa dia berada di tempat duduk penumpang,
when in fact that person was driving the car.
padahal orang itu memandu kereta.
Lying?
Berbohong?
I see.
Saya faham.
All the three pairs of people
Ketiga-tiga orang yang mengatakan
that say they were driving have thin, white arms...
bahawa mereka memandu mempunyai lengan putih dan kecil...
They switched so that they wouldn't be suspected as being the witch.
Mereka tukar tempat supaya mereka tidak disyaki sebagai penyihir.
If so, the one that is suspicious is...
Kalau begitu, pasangan yang mencurigakan ialah...
that couple.
pasangan kekasih itu.
The slightly plump man
Lelaki yang sedikit gempal
who said that he was in the passenger's seat navigating the driver,
yang mengatakan bahawa dia sedang menunjukkan arah kepada pemandu
when he was actually filling the rubber boat up with air.
sebenarnya sedang mengisi angin dalam bot getah.
He couldn't have filled a rubber boat of that size up
Dia tidak dapat mengisi angin dalam bot getah
with air with his mouth, that was in the backseat,
yang berada di tempat duduk belakang itu dengan mulutnya
while sitting in the passenger's seat.
jika dia duduk di tempat duduk penumpang.
Yes, he could've
Ya, dia boleh
if he used a pump that is used to fill the tires of bicycles up
jika dia menggunakan pam yang digunakan untuk mengisi tayar basikal
or an electric air pump.
atau pam angin elektrik.
That... that's true.
Itu... itu benar.
Then, are you saying that it's the pair of two women?
Jadi, adakah kamu bermaksud ia pasangan wanita itu?
The fake nail of the middle finger of the person
Itulah wanita yang kehilangan kuku palsu
who said she was driving was peeled off, right?
semasa dia sedang memandu itu, bukan?
So, maybe she hurriedly switched her fake nails
Mungkin dia tergesa-gesa menukar kuku palsu
that were black to new ones.
yang hitam kepada yang baru.
That could be,
Itu mungkin juga
but since she said that it came off when she shifted gears,
kerana dia mengatakan ia tercabut ketika dia menukar gear.
so the fake nail on her left hand could've come off too.
Jadi kuku palsu di tangan kirinya juga boleh tercabut.
Then, don't tell me that the man with the hairy arm is lying.
Tak mungkin lelaki dengan lengan berbulu itu berbohong.
Because he said that when he fastened his seatbelt,
Dia mengatakan pipi kanannya tercalar akibat cincinnya
he scratched his right cheek with his ring by mistake, right?
ketika dia memakai tali pinggang keledar, bukan?
The witch's FD is a Japanese model,
FD milik penyihir adalah model Jepun,
so the steering wheel is on the right-hand side.
jadi stereng berada di sebelah kanan.
If he scratched his right cheek,
Sekiranya dia tercalar pipi kanannya,
it would be that he pulled the seatbelt from
dia akan menarik tali pinggang keledar dari
on the right-hand side of the driver's seat and fastened it.
sebelah kanan tempat duduk pemandu dan memakainya.
Then, the arm of that witch...
Kemudian, lengan penyihir itu...
I guess you want to say that it was that of the man
Saya rasa kamu ingin mengatakan bahawa itulah lelaki
who was riding with the hairy man.
yang menaiki kereta dengan lelaki berbulu itu.
The pale white and thin man who made his arm
Lelaki putih dan kurus yang membuat lengannya
look like that of the witch by using accessories and fake nails,
kelihatan seperti penyihir dengan menggunakan aksesori dan kuku palsu.
but how are you going to explain how they sped on top of the fog
Tetapi bagaimana kamu akan menerangkan cara mereka melepasi kabus
and stood on top of it too?
dan berada di atasnya juga?
Oh, that's...
Oh, itu...
That's?
Itu?
Have you figured it out?
Adakah kamu sudah mengetahuinya?
Of course not!
Sudah tentu tidak!
It's really strange, isn't it?
Sungguh pelik, bukan?
Give me a break.
Aduhai.
I can't say any more than this.
Saya tidak boleh mengatakan lebih daripada ini.
But, then again,
Lagipun,
I can't put Pops to sleep with the tranquilizer gun while he's driving.
saya tak boleh tidurkan pak cik dengan jam bius semasa dia memandu.
Oh, right!
Oh, ya!
Come to think of it,
Kalau difikirkan,
the new song that Yoko is singing this time, "Midnight Mirage",
lagu baru yang Yoko nyanyikan kali ini iaitu "Fatamorgana Lewat Malam"
don't you think that it's a weird title?
tidakkah kamu fikir itu tajuk yang pelik?
What?
Apa?
Because you can't see mirages at night.
Kerana kita tak dapat melihat fatamorgana pada waktu malam.
A kid could never figure out what adults are trying to imply.
Seorang budak tak akan faham apa yang dimaksudkan oleh orang dewasa.
A mirage is a kind of magic that makes visible
Fatamorgana ialah sejenis sihir yang dapat dilihat
something that is actually not there looks like it's really there, right?
tapi sebenarnya ia tidak wujud, bukan?
It's not magic but just natural phenomenon!
Ia bukan sihir tetapi hanya fenomena semula jadi!
Maybe the car that was in front of us
Mungkin kereta yang berada di depan kita
that looked like it was speeding on the fog
yang kelihatan seperti berada di atas kabus
was actually not there too.
sebenarnya tidak wujud juga.
You idiot.
Kamu ini dungu.
I saw with my very eyes
Saya melihat dengan mata saya sendiri
as the witch's car turned left
ketika kereta penyihir itu membelok ke kiri
where there was no road and sped on the fog.
di mana tidak ada jalan dan melalui kabus.
But the only thing you could see
Tetapi satu-satunya perkara yang kamu dapat lihat
was the red tail lights, right?
adalah lampu merah belakang, bukan?
The fog was thick like today back then too.
Hari ini kabusnya tebal seperti hari sebelum ini.
It was just the lights,
Itu hanya lampu,
you heard the sound too, didn't you?
kamu juga mendengar bunyinya, bukan?
The sound of tires skidding along the road.
Bunyi tayar menggeleser di sepanjang jalan.
That's why I steered the wheels to the left.
Itulah sebabnya saya pusingkan roda ke kiri.
Huh? What's so funny?
Apa yang kelakar?
Because you were lured by the light right into the trap.
Kerana kamu tertipu oleh cahaya dan masuk ke perangkap.
Just like a fish that is lured over by the light of a football fish
Sama seperti ikan yang tertipu oleh cahaya ikan pemancing
and eventually eaten.
dan akhirnya dimakan.
Football...
Pemancing?
Football fish, you say?
Ikan pemancing, kamu kata?
Right! They had fishing rods with them!
Betul! Mereka mempunyai joran dengan mereka!
If they attached
Sekiranya mereka meletakkan
a red light like that of a football fish's on the tip of the rod,
lampu merah seperti ikan pemancing di hujung joran
and stick the rod out of the window of the passenger's seat side
dan keluarkannya dari tingkap sebelah tempat duduk penumpang
just before turning the right curve,
sebelum membelok ke kanan
at the same time swaying the rod to the left side,
dan pada masa yang sama mengayunkan pancing ke sebelah kiri,
it would probably look like a left turn was made!
ia akan kelihatan seperti membelok ke kiri.
The sound of the tires
Bunyi tayar itu juga
could've been recorded on a car stereo or something beforehand too!
mungkin telah dirakam pada stereo kereta sebelum itu!
I thought of a simple trick like that too,
Saya memikirkan muslihat mudah seperti itu juga,
but that doesn't explain what's going on!
tetapi itu tidak menjelaskan apa yang berlaku!
Standing on top of the fog, that is!
Iaitu peristiwa berdiri di atas kabus.
Right.
Betul.
Speeding on the fog and standing on the fog
Memecut laju melalui kabus dan berdiri di atas kabus
are the same tricks that were used by the witch.
adalah muslihat sama yang digunakan oleh penyihir.
Because we kept thinking on that line,
Kerana kami terus berfikir seperti itu,
we couldn't see through the simple trick.
kami tidak dapat melihat tipu muslihatnya.
They couldn't have attached a puppet
Mereka tidak boleh mengikat boneka
or something to the tip of the rod and moved it either.
atau sesuatu ke hujung pancing dan menggerakkannya juga.
Then, why don't we ask the one who's doing it to solve the mystery?
Jadi, apa kata kita meminta orang itu untuk menyelesaikan misteri?
The... the one? Don't tell me that you...
Orang itu... Jangan-jangan...
There she is,
Itu dia,
the Silver-white Witch of Fuyuna ridge!
Penyihir Putih-perak di Gunung Fuyuna!
It... it's the same as back then!
Ia... sama seperti sebelum ini.
Sign of a battle!
Tanda pertempuran!
Darn! You're not getting away from me today!
Tak guna! Kamu tak boleh lari daripada saya hari ini!
Don't get lured over by the tail lights!
Jangan tertipu dengan lampu belakang!
Okay!
Baik!
We're not the only ones today!
Ia bukan kita saja pada hari ini!
Darn, pretty good like always, huh?
Tak guna, hebat seperti biasa, ya?
But today, you're not getting your way!
Tetapi hari ini, kamu tidak boleh lari!
Talk about fast!
Lajunya!
It made a left.
Dia belok ke kiri.
I'm not going to be deceived! Or so it seems...
Saya tidak akan tertipu!
But it actually made a right!
Sebenarnya dia belok ke kanan.
There! Just as I thought!
Itu dia! Sama seperti yang saya fikirkan!
It's speeding along on the road like it should be.
Dia memecut di atas jalan seperti biasa.
She's rushing to pull the rod inside.
Dia bergegas untuk menarik pancing ke dalam.
But, no lights were on before that car made the turn, though.
Tetapi, tidak ada lampu yang menyala sebelum kereta itu membelok.
Easy!
Mudah!
As for the tail lights, if you turn off the light, it'll turn off.
Jika kamu mematikan lampu, lampu belakang akan mati.
If you use side brakes and drift when making the turn,
Jika kamu menggunakan brek sisi dan belok semasa selekoh,
even the brake lamps won't go on!
lampu brek pun tidak akan menyala!
Darn!
Tak guna!
Why aren't they falling for it?
Mengapa mereka tidak tertipu?
I'll brush them away at the next hairpin curve!
Saya akan tinggalkan mereka pada selekoh tajam seterusnya!
Good! They can't keep up!
Bagus! Mereka tidak dapat kejar!
I'm going to make them lose us!
Saya akan membuat mereka ketinggalan.
What the...
Apa?
Too bad, super hairy witch!
Sayang sekali, penyihir yang berbulu!
Phooey, what a bummer.
Aduhai, sedih betul.
To think that there's a car that's spinning in a place like this.
Jika ia bukan sebab kereta di tengah jalan ini…
No, it's just as calculated.
Tidak, ia sama seperti yang dirancang.
Right, Yamamura?
Betul tak, Yamamura?
Oh, yes.
Oh, ya.
I've been waiting all this time
Saya sudah lama menunggu di sini
since I received contact from Mr. Mouri telling me to block the road.
kerana Encik Mouri menyuruh saya menyekat jalan raya.
Well, since I was driving slowly
Memandangkan saya memandu dengan perlahan
about 200 meters ahead of your car, Mr. Mouri,
selepas 200 meter di depan Encik Mouri,
I almost fell asleep part way.
saya hampir tertidur.
You framed us into this.
Kamu semua telah perangkap kami.
Okay, I'm all ears.
Baiklah, saya mahu tahu.
Tell me, why you did what you did?
Beritahu saya, mengapa kamu melakukan semua ini?
What?
Apa?
You wanted to clean this ridge of street racers?
Kamu mahu membersihkan kawasan pelumba jalanan ini?
Aren't you guys street racers too?
Bukankah kalian juga pelumba jalanan?
Yeah, originally,
Ya, pada mulanya.
but our friend died of an accident during a race battle.
Tetapi rakan kami mati akibat kemalangan semasa perlumbaan.
That's when we quit.
Selepas itu kami berhenti.
We got annoyed at those guys who continued to race battle
Kami kecewa dengan orang-orang yang terus berlumba
as if nothing had happened at all.
seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku.
That's why we thought up this trick to scare them,
Itulah sebabnya kami terfikir helah ini untuk menakut-nakutkan mereka
hoping to get rid of them.
dengan harapan kami dapat menghapuskan mereka.
Taking advantage of the witch that outraced all the street racers
Kami mengambil kesempatan daripada penyihir yang mengalahkan
that were here four years ago.
semua pelumba jalanan di sini pada empat tahun lalu.
Well, I guess you can call it bettering the world.
Kamu boleh cakap yang kami melakukan perkara yang baik.
In fact, thanks to us,
Sebenarnya disebabkan oleh kami,
the street racers coming to this ridge have decreased.
pelumba jalanan yang datang ke sini telah menurun.
Hey, do you understand or what?
Hei, kamu faham atau tidak
That there are people who are critically wounded because of you?
bahawa terdapat orang yang cedera teruk akibat perbuatan kamu?
Yeah, we feel bad about it.
Ya, kami berasa salah tentang itu juga.
By the way, how did you manage to stand on the fog
Apa-apa pun, bagaimana kamu boleh berdiri di atas kabus
as well as wave back?
sambil melambai tangan?
Yeah, your grandmother said something like that,
Ya, nenek kamu mengatakan sesuatu seperti itu
but we have no recollection of it.
tetapi bukan kami yang lakukannya.
Maybe she was dreaming or seeing things?
Mungkin dia bermimpi atau terlihat sesuatu?
Brocken spectre.
Kesan Brocken.
The light of the sun seeping in from behind
Cahaya matahari yang masuk dari belakang
is dispersed by the cloud and fog.
disebarkan oleh awan dan kabus.
A circle of light that looks like a rainbow
Bulatan cahaya yang kelihatan seperti pelangi
envelopes the silhouette of the person who is watching,
mengelilingi bayangan orang yang melihatnya,
that is, a halo is created.
kemudian lingkaran tercipta.
It's a phenomenon that is seen frequently at Mt. Brocken in Germany,
Ini adalah fenomena yang sering dilihat di Gunung Brocken di Jerman
and from this queer spectacle,
dan daripada kejadian aneh ini,
it has also been called the fairy of Brocken.
ia juga dipanggil Dongeng Brocken.
I... I saw a special program about it on TV.
Saya pernah melihat rancangan khas mengenainya di TV.
TV again...
TV lagi...
Which means the grandma waved to her own shadow
Maksudnya nenek melambai ke arah bayangannya sendiri
and mistook it as someone waving back at her.
dan salah sangka bahawa seseorang melambai ke arah dia.
Well, at any rate, I'll have one of my men come get your car,
Bagaimanapun, saya akan meminta rakan saya datang mengambil kereta kamu,
so will you two please get in my car and come with me to the station?
jadi bolehkah kalian masuk ke dalam kereta saya dan ikut saya ke balai?
Let me go get my wallet then.
Biar saya ambil dompet saya sebentar.
Yumi?
Yumi?
No, as for the witch, we just caught her now!
Tidak, tentang penyihir itu, kami baru saja menangkapnya!
Huh? It's not here.
Apa? Tidak ada di sini.
Hey, look over that side too.
Hei, tolong tengokkan di sana.
That bastard!
Tak guna!
No, you mean he fled?
Tidak, mereka dah melarikan diri?
Hey! Did you write down the license plate number?
Hei! Kamu sudah tulis nombor plat kenderaan?
Oh, no.
Oh tidak.
I was going to do that after reaching the station.
Saya mahu membuatnya setelah sampai di balai.
Darn! They know this ridge by heart.
Tak guna! Mereka mahir dengan jalan di sini.
I wonder if we can catch up with them!
Saya tak pasti jika kami akan sempat mengejar mereka!
Huh?
Apa?
That car...
Kereta itu...
It can't be...
Mungkinkah...
Hey, are we going to be all right, fleeing like this?
Hei, tidak mengapakah jika kita lari daripada polis?
Yeah, I mean after all, that officer looked dense too.
Ya, polis tadi nampak agak dungu.
Besides, I'm on parole right now.
Lagipun, saya dalam permantauan.
If they find out that I'm involved in something like this...
Kalau mereka tahu saya terlibat dalam perkara seperti ini...
Woman's scream?
Jeritan wanita?
Idiot. It's the sound of tires skidding!
Dungu. Ia bunyi tayar menggeleser!
Hey, speed up!
Hei, laju lagi!
It's catching up with us!
Dia sedang mengejar kita!
No, the speed of the car coming from behind is ridiculous!
Tidak, kelajuan kereta yang datang dari belakang itu tidak masuk akal!
If I press on the gas more than I am now...
Kalau saya laju lagi...
Darn! They're right behind!
Tak guna! Dia ada di belakang!
Hold it! I know this sound!
Tunggu dulu! Saya kenal bunyi ini!
I tried to copy it and listened to it repeatedly,
Saya cuba meniru bunyinya beberapa kali
which after I worked on the mufflers and tires,
dengan menukar ekzos dan tayar kereta
trying to come up with the same sound, but in vain.
tetapi semuanya adalah sia-sia.
It... it's the witch's scream!
Itu... itu jeritan penyihir!
Yes, this is the police station!
Ya, kami ialah polis!
Pull over to the side and stop the car!
Sila ke tepi dan hentikan kereta!
-Police? -Police?
-Polis? -Polis?
Officer Sato!
Pegawai Sato!
What?
Apa?
The witch that appeared four years ago was officer Sato?
Penyihir yang muncul empat tahun lalu ialah Pegawai Sato?
Is that for real?
Adakah itu betul?
Yes, she was not at all aware though.
Ya, dia sendiri pun tidak tahu.
She didn't even know that her car was a FD either.
Dia juga tidak tahu bahawa keretanya adalah FD.
But Officer Sato's car's not white, is it?
Tetapi kereta Pegawai Sato bukan berwarna putih, bukan?
She changed the color of her car
Dia menukar warna keretanya
because some time in the past, a car hassled her at that ridge and it spun.
kerana pada suatu masa lalu, sebuah kereta terlanggarnya di lereng itu.
She thought that white is a difficult color to see in the fog.
Dia fikir bahawa warna putih adalah warna yang sukar dilihat dalam kabus.
But, did Officer Sato's car sound like that?
Tetapi, adakah kereta Pegawai Sato berbunyi seperti itu?
Yeah, it sounds like someone screaming.
Ya, ia kedengaran seperti seseorang menjerit.
That's Miwako's habit.
Itulah tabiat Miwako.
When I want to drift and make a curve without pulling the side brakes lever,
Semasa saya mahu membelok dan membuat selekoh tanpa menarik brek,
it seems to go well when I scream as I do so!
saya akan menjerit apabila melakukannya.
It's a bit embarrassing, though.
Ia agak memalukan.
That's what she told me!
Itulah yang dia katakan kepada saya!
She really screamed.
Dia betul-betul menjerit.
No wonder it sounds like a scream.
Tidak hairanlah ia terdengar seperti jeritan.
No doubt.
Tidak ragu-ragu lagi.
"Next Episode."
"Episod Seterusnya"
That's Kayo who was taken hostage!
Itulah Kayo yang dijadikan tebusan!
Unless I find out whether he has a gun or not first,
Melainkan saya tahu dia mempunyai senjata atau tidak,
it's too dangerous and my hands are tied.
ia terlalu berbahaya dan tangan saya diikat.
Dad, Conan is in trouble!
Ayah, Conan menghadapi masalah!
There's still on suspect left, isn't there?
Masih ada suspek yang tertinggal, bukan?
It's you, Mr. Kaneyama.
Itulah kamu, Encik Kanayama.
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Two Days with the Culprit (1st Day)".
"Dua Hari Bersama Penjahat (Hari Pertama)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Gun".
Pistol.
What's our next episode?
Apakah episod seterusnya?
Conan is going to hang out with the culprit for two days!
Conan akan bersama dengan pelakunya selama dua hari!
What does that mean?
Apa maksudnya?